Share It
========================
Приложение для шеринга, в котором пользователи могут обмениваться вещами.
***

Функции
-------------------------
<details>
  <summary><h3>Вещи</h3></summary>

* POST  /items                    — Добавление новой вещи.
* PATCH /items/{itemId}           — Редактирование вещи. Редактировать вещь может только её владелец.
* GET   /items/{itemId}           — Просмотр информации о вещи по её идентификатору.
* GET   /items                    — Просмотр владельцем списка всех его вещей с указанием названия и описания для каждой.
* GET   /items/search?text={text} — Поиск доступных вещей по ключевым словам в названии или описании.
* POST /items/{itemId}/comment  —  Создание комментария к вещи после завершения брони. 

</details>

<details>
  <summary><h3>Пользователи</h3></summary>

* POST   /users          — Создание пользователя.
* PATCH  /users/{userId} — Редактирование пользователя.
* GET    /users/{userId} — Получение информации о пользователе по идентификатору.
* GET    /users          — Получение всех пользователей.
* DELETE /users/{userId} — Удаление пользователя по идентификатору.

</details>

<details>
  <summary><h3>Бронирование</h3></summary>

* POST  /bookings             — Запрос на бронирование может быть создан любым пользователем, а затем подтверждён владельцем вещи.
* PATCH /bookings/{bookingId} — Подтверждение или отклонение запроса на бронирование выполняется владельцем вещи.
* GET   /bookings/{bookingId} — Получение данных о бронировании.
* GET   /users                — Получение списка всех бронирований текущего пользователя.
* GET   /users/owner          — Получение списка бронирований для всех вещей текущего пользователя.

</details>

Технологический стек
-------------------------
Java 11, Spring Boot, Maven, REST, Lombok, SQL, Postgres, JDBC, JPA, Git, Junit, Mockito, MockMvc.

Требования
-------------------------
* JDK 11
* Docker
* Apache Maven 3.6.0

Установка
-------------------------
Сборка:
>mvn clean package

Запуск:
> docker-compose up